Merci Grégory pour le partage des prototypes, ils proposent tous des pistes intéressantes et cohérentes. Après consultation, mon choix se situe entre les prototypes 1 (Nature & Organique) et 2 (Minimaliste & Moderne), qui sont selon moi tous les deux de très bons candidats.

Cependant, si l’objectif est de s’adresser au public le plus large possible, toute personne susceptible de visiter le site du CIE (Adultes + les plus jeunes notamment), le prototype 1 me paraît le plus adapté. Son ambiance plus naturelle et organique renvoie bien à l’identité du lieu qu'est le Parc d'Enghien et reste accessible à tous les publics. Les choix de couleurs et l’atmosphère générale donnent une image accueillante, en lien avec le parc et l’ADN du CIE.

Le prototype 2 est également très réussi sur le plan graphique, mais certains éléments de style peuvent évoquer une dimension un peu plus enfantine et créative, qui me semble moins en adéquation avec l’ensemble de nos activités, notamment celles destinées à un public adulte. C’est pourquoi je privilégierais le prototype 1 comme base pour la direction finale.

En résumé, les deux propositions sont solides, mais le prototype 1 me semble offrir une identité plus universelle et représentative à un "public global" du CIE de demain.

Bien cordialement,
Et un excellent week-end, 

Andrew

---

Bonjour à toustes,
Merci beaucoup Grégory pour ce travail.
Prototype 1:
J'aime la page d'accueil en plein écran, surtout cette photo d'embrassade d'arbre, le graphisme,la couleur des caractères (blanc et vert)

Prototype 2:
J'aime beaucoup la présentation de la page d'accueil +20 ans d'expérience...notre mission . Cela fait très pro et sérieux. Couleur noire un peut dure

Prototype 3:
Caractère plus ludique et accessible aux enfants .

Mon 1 er choix serait un mix du 1 et 2 :
La couleur vert sapin est moins dure que le noir. Même vert que pour le nouveau logo.
Accueil pleine page avec la photo de l'arbre ou autre et les infos pro.

Merci.
A bientôt
Muriel

---

